Sayýn Kullanýcý,

indirdiðiniz program datakent.com tarafýndan ücretsiz olarak sunulan bir yazýlýmdýr
ücretsiz yazýlýmlar için TELEFON DESTEÐÝ SUNULMADIÐINDAN
sorun yaþadýðýnýzda LÜTFEN telefonla iletiþim kurmayýnýz.

ücretsiz kullanýcýlarýn teknik destek alabilmeleri için FORUM tasarlanmýþtýr.
teknik desteðe ihtiyaç duyduðunuzda 
http://forum.datakent.com 
adresinden yararlanabilirsiniz. Kullanýcýnýn forum'a açtýðý konu 
en geç 1-2 gün  içerisinde yanýtlanmaktadýr.

http://www.datakent.com
http://forum.datakent.com